Les téléspectateurs, je pose ma main sur vous pour vous libérer de cette douleur du passé.
Je pose ma main sur vous. Soyez libérés, au nom de Jésus!
Douleur du passé - soyez libérés, au nom de Jésus!
Recevez cette nature de Dieu, au nom de Jésus!
Au nom de Jésus-Christ!
Amen!
Priez Avec Prophète TB Joshua
Touchez Votre Ecran Par la Foi au Nom de Jésus
Les téléspectateurs, où que vous soyez, vous avez juste besoin d'être sous l'influence de cette télédiffusion,
influence de nos mots.
Avec Dieu tout est possible.
Rappelez-vous, votre cœur est une salle de prière, un contact pour Dieu.
Assurez-vous que vous êtes libre.
Mettez votre passé derrière vous.
Ne tenez pas rancune contre un frère.
Si vous le faites, vous avez déjà attristé le Saint-Esprit.
Les téléspectateurs, êtes-vous là?
Attendez une Parole du Seigneur.
Voici le message pour vous. Voici les promesses de Dieu - la guérison, la bénédiction, le salut.
Je commande la guérison sur vous, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la Foi au nom de Jésus
Dieu n'est pas un homme qui ment.
Voici les promesses de Dieu pour vous - guérison, bénédiction, salut.
Je commande la guérison sur vous, au nom de Jésus!
Où que vous ayez ces maladies et maladies,
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Votre corps n'est pas un temple de la maladie; C'est un temple du Saint-Esprit.
Saint Esprit!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Votre corps est un temple du Saint-Esprit.
Au nom de Jésus-Christ!
Écoutez encore une fois - voici les promesses de Dieu pour vous - guérison, bénédiction, salut.
Commencez à marcher dans la lumière de votre guérison, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je pose ma main sur vous.
Affliction, au nom de Jésus, partez!
Partez, au nom de Jésus-Christ!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Avez-vous été touchés par Jésus-Christ en priant avec le Prophète TB Joshua sur Emmanuel TV?
N'oubliez pas de nous envoyer vos photos ou séquences vidéo de ce qui vous est arrivé pendant la prière -
pour la gloire de Dieu!
Publiez vos photos ou vidéos sur Facebook, Twitter ou Instagram en utilisant les hashtags -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier ou #TouchTheScreen.
Alternativement, vous pouvez les télécharger sur notre site de témoignage - i.emmanuel.tv -
ou envoyez-les par mail à info@emmanuel.tv avec le sujet: 'TÉMOIGNAGE'.
Rappelez-vous, la distance n'est pas une barrière au Saint-Esprit!